测试场景中从左到右的粒子分别为：
- ### velocity_local_curve
在局部空间中改变粒子速度，旋转粒子，粒子运动轨迹也跟着改变
- ### velocity_world_curve
在世界空间中改变粒子速度，旋转粒子，粒子运动轨迹不会跟着改变
- ### velocity_local_simulation_local
粒子在局部空间中模拟，速度施加在局部空间中，正确表现结果，平移粒子，粒子会跟着一起平移，沿y轴旋转粒子，粒子运动轨迹也跟着一起旋转，但轨迹形状不变
- ### velocity_world_simulation_local
粒子在局部空间中模拟，速度施加在世界空间中，正确表现结果，平移粒子，粒子会跟着一起平移，沿y轴旋转粒子，粒子运动轨迹形状会发生变化
- ### velocity_local_simulation_world
粒子在世界空间中模拟，速度施加在局部空间中，正确表现结果，平移粒子，粒子会跟着一起平移，沿y轴旋转粒子，粒子运动轨迹也跟着一起旋转，但轨迹形状不变
- ### velocity_world_simulation_world
粒子在世界空间中模拟，力施加在世界空间中，正确表现结果，平移粒子，粒子不会跟着一起平移，沿y轴旋转粒子，粒子运动轨迹形状会发生变化